ترجمة
KID_1412:
The_Detective_1412@yahoo.com
رفع و ظبط و مراقبة
caprio4us
caprio4us@gmail.com
عالم آلهة الموت
ماذا؟
جمجمتان على جانبيهما؟
لقد فزت
لا تكرهني الآن
أنت يا ريوك
أتريد أن تدخل؟
ينبغي عليك أن تلعب معنا في كل لحظة من الآن
لا شكراً
إذا تتبعت صوت الإله
ومن ثم وحتى أني لم أعمل له أي شيء فقد عضني
ماذا؟ ثم ماذا؟
ياجامي أتستمع إلينا؟
أرجو أن تترجم هذه الجملة إلى اليابانية
إذا أطعت تعليمات الإله ستكون البحار وفيرة ولن تعصف الرياح
اليوم وحوالي الساعة 11:00 ظهراً
في شقة في يوكوهاما في ولاية كاناجاوا
امرأة في الثلاثين من عمرها وجدت ميتة مغطاة بالدم
شرطة كاناجاوا تتحرى بأنها جريمة قتل
:الحدث التالي
اليوم بعد الظهر بقليل
في منطقة شيبويا في طوكيو
تم اعتقال تافوجي ناوكي في الخامسة والثلاثين من العمر
لاغتصابه صديقته في السكن البالغة 25 من العمر ومن ثم قتلها
في كل يوم
نفس الشيء يتكرر مراراً وتكراراً
كم هذا الرجل عديم الجدوى
هذا العالم
حقير
الانبعاث
انقرضت مؤخراً العديد من أنواع الحياة على الكوكب
حقاً؟
أذهبت لرؤية تلك التفاهات؟
وأصبحت الأنواع تنقرض بسرعة أكبر مما حدث قبل ذلك
لقد كان ذلك مضيعة للوقت
أريد استرجاع نقودي
أجل
مذكرة الموت؟
مذكرة للموت؟
:كيف تستخدمها
كل البشر الذين كتبت أسماؤهم في هذه المذكرة
سيموتون
يا للغباء
بحق
ماهذه المزحة القذرة
الكتابة عن الموت... كم هذا صبياني
ما الذي يعنون بذلك " كل البشر الذين كتبت أسماؤهم في هذه المذكرة سيموتون"؟
الحقيقة
أني متخلف أيضاً
هذه المذكرة لن تقوم بتأثيرها ما لم يكن الكاتب يعرف وجه الشخص في ذاكرته عندما يكتب اسمه أو اسمها
فلذا ، الناس الذين يشتركون في نفس الاسم لن يتأثروا
إذا كتب سبب الموت خلال أربعين ثانية من كتابة اسم الشخص
سيحدث ذلك
إذا لم يحدد سبب الموت فببساطة سيموت الشخص بنوبة قلبية
بعد كتابة سبب الموت
تفاصيل الموت يجب أن تكتب في الست دقائق التالية وأربعين ثانية
إذاً يمكنك أن تدع الناس يموتون بسلام
أو أن تجعلهم يعانون
يريدون أن يتأكدوا بأن يخرج هذا بعناية
كمزحة
اكتب اسماؤهم وسيموتون؟
كم هو عديم الجدوى
انتظر لحظة
إذا مات أحد ما فعلاً
أسيجعلني ذلك قاتلاً؟
لكن هذا مستحيل
من المستحيل أن يحدث ذلك
الرجل الذي قتل عشوائياً وجرح ست أشخاص بالأمس في وسط مدينة شينجوكو
لا زال متحصناً في حضانة محتجز ثمان رهائن من الأطفال ومدرسيهم
قررت شرطة المدينة هوية الرجل وهو أوتوهارادا كورو ليس بموظف وعمره 42 سنة
هم حالياً في مفاوضة لإطلاق سراح الرهائن
أربعين ثانية وسيصاب بنوبة قلبية
أو هكذا يقال
من الصعب قول ما حدث الآن
أنا قلق فقط بشأن سلامة الرهائن
أجل وأنا كذلك
هذا هو تقريري من موقع الحدث
شكراً جزيلاً لك
هاشيموتو-سان ما الذي تتوقعه أن يحدث؟
أتمنى أن يحل ذلك بسرعة
لقد عرفت ذلك ، لا شيء سيحدث
لكن.. بالطبع لن يحدث شيء
انتظروا لحظة
هناك حركة ما
الرهائن يخرجون
يبدو وكأن الكل بأمان
والآن الشرطة تسرع إلى الداخل
هل سيكونوا قادرين على اعتقال مرتكب هذا؟
أجل
هذا من الداخل للتو
مرتكب هذا مات في داخل الحضانة
يبدو وكأن مرتكب الجريمة قد مات
!مات؟
الشرطة تؤكد أنها لم تطلق عليه النار
هل يمكن أن ذلك المجرم قد انتحر لأنه تم الإحاطة به؟
طبقاً لما قاله الرهائن أنه انهار فجأة
...نوبة قلبية
لا، لقد كانت مجرد صدفه
لا بد أن هذا صدفة
لايت
إنها تقريباً السادسة والنصف
لديك فصل مدرسي اليوم أليس كذلك؟
أجل، ها أنا أستعد الآن
مذكرة الموت
...لكن إن كان ذلك حقيقياً
علي أن أجربها مرة أخرى
إذاً فهذا يكون إجراماً
لكن لا أحد منهم يهم
أو يمكن للشرطة أن تبقيه سراً لفترة
علي معرفة ذلك الآن
ريوجي
سودو-كون.. ما الذي تريده؟
أقرضني ألفين ين
!أعد ذلك؟
سودو
ما الذي لا تريده؟
علي أن أقتله
لا ، علي أن أتفادى أي شخص أعرفه
لكن هل علي حقاً أن أقلق بشأن ذلك
لن يلاحظ ذلك أحد
إذا كان واحد أو اثنان يحبان موته
سنذهب إلى الرواق في طريقنا للمنزل الليلة
ماكي
أستذهبين إلى الحفلة يوم غد؟
أجل بالطبع
وأنا أيضاً
ما الذي يحدث مع هذه العاهرة؟
ما هي بحق الجحيم؟
أيها الرجل
انظر من حولك ، كل ما تراه سيكون الناس في العالم بحال أفضل بدون ذلك
أيتها السيدة الجميلة
أتودي الخروج معنا؟
تاكو-سان إنها مثيرة
أنا شيبيمارو تاكو
شيباتاكو للاختصار
شيبا معناه الرائع لذا هو الرائع تاكو
تعالي معنا أيتها السيدة الجميلة
لا أنا آسفه
إنها تقول أنها آسفة
كم هي لطيفه
أمسك بها
اخلع ثيابها
أيمكنني ذلك؟
لا توقف
أرجوك
توقف
تهجئة مختلفة من اسم شيبيمارو تاكو - الموت بحادثة
...إذاً
ما الذي سيحدث؟
انتظري
!تاكو! انتبه
هذا... هو الاثبات
..مذكرة الموت
!حقيقه
تاكو
ذلك الغبي
لقد قام بالتقدم لليمين فقط
حسناً إذاً
لحظة النزال بدأت
مذكرة الموت
كيفية استخدامها
هذه المذكرة لن تقوم بتأثيرها ما لم يكن الكاتب يعرف وجه الشخص في ذاكرته عندما يكتب اسمه أو اسمها فلذا الناس الذين يشتركون في نفس الاسم لن يتأثروا
...ها هي خمسة أيام الآن
لحظة النزال بدأت
أستذهب لمكان ما يا ريوك؟
في أي مكان ستذهب له هنا فهو مكان مقفر على أية حال
لقد أسقطت مذكرتي للموت
إخافتك سيئة لنا هذه المرة
لكني اعتقدت بأنك تحمل واحدة أخرى خلف ظهر الرجل العجوز
أتريد القول بأنك فقدت الاثنتين؟
حسناً، ألديك أية فكرة أين أسقطتها؟
في عالم البشر
ماذا؟
مرحباً بعودتك
لقد عدت مبكراً يا لايت
أجل
لقد عدت للمنزل يا أمي
النتائج لامتحان التدريب الوطني
أسرع
تفضلي
أخذت المركز الأول مرة أخرى
أحسنت عملاً يا لايت
أجل كما اعتقد
أنا سأدرس لا تضايقيني ، اتفقنا؟
حسناً يا عزيزي
لايت
أهناك أي شيء تريده مني؟
أي شيء كان
في الحقيقة لا يا أمي
لقد حصلت على ما أريده
يبدو وكأنك أحببت ذلك
لماذا أنت متفاجئ جداً من رؤيتي؟
أنا ريوك من آلهة الموت الذي أسقط تلك المذكرة
الطريقة التي كنت تتصرف بها الآن
من الواضح جداً بأنك تعرف بأنه ليس فقط دفتر ملاحظات قديم أليس كذلك؟
آلهة الموت
أنا لست متفاجئ من رؤيتك يا ريوك
في الحقيقة
لقد كنت أنتظرك يا ريوك
ليس لأنني أشك بأن هناك مذكرة لإله الموت
لكن ، كما جربت ورأيت الأشياء بعيني
أنا يمكن أن أتصرف بحقيقة أكبر
فهمت
لقد فاجأتني
لقد سمعت بأن هناك مذكرة موت سقطت لعالم البشر لوقت قصير من قبل
لكن لا أحد أبداً أتم ذلك أكثر من خمسة أيام
أكثر الناس كانوا خائفون جداً ولم يستطيعوا كتابة الكثير من هذا
أنا مستعد يا ريوك
لقد استخدمت مذكرة إله الموت وفهمت غرضها بالكامل
والآن إله الموت هنا
ما الذي سيحدث لي الآن؟
أستأخذ روحي؟
ما الذي تعنيه بذلك؟
هل هذا بعض من الخيال الذي يأتي به البشر؟
أنا لن أقوم بفعل أي شيء لك
اللحظة التي هبطت بها مذكرة الموت إلى عالم البشر
تكون قد سكنت به عالم البشر
مايعني ذلك... أنها لك الآن
لي؟
إذا كنت لا تريدها أعطها لبشر آخر
وعندما تفعل ذلك سأمسح كل ذكرياتك المتعلقة بمذكرة الموت
إذاً ليس هناك أي ثمن أدفعه لاستخدامي مذكرة الموت؟
حسناً، ليس تماماً. هناك الإرهاب والعذاب ذلك فقط ما يجنيه البشر وسيواجهونه لاستخدام مذكرة الموت
زيادة على ذلك عندما تموت سأكتب اسمك في مذكرة الموت الخاصة بي
ولا تعتقد بأن أي من البشر ممن استخدموا مذكرة الموت يستطيعون الذهاب إلى الجنة أو النار
هذا كل شيء
ستعرف معنى ذلك بعد أن تموت
لايت
لا بأس ، رد عليها
ماذا هناك؟
لقد جلبت لك بعض التفاح
جلبهم لنا الجيران
لماذا المكان مظلم هنا؟
ذلك سيؤذي عينيك
ما الذي يحدث؟
...عزيزي
ألا يمكن لأمي أن تراه؟
تلك كانت مذكرتي
ومنذ استخدمتها أنت
فأنت الوحيد الذي يستطيع أن يراني
ولا أحد يستطيع سماعي بالطبع
مذكرة الموت هي الرابط بين لايت من البشر وريوك من آلهة الموت
لدي سؤال بعد
لماذا اخترتني؟
أتسمعني؟
التفاح في عالم البشر لذيذ جداً
ماذا تدعون ذلك؟
كثير العصير
!أجب عن سؤالي
أنا لم أختارك
كل ما فعلته هو إسقاط المذكرة هذا كل شيء
أتعتقد بأني اخترتك؟ لماذا؟ لأنك ذكي أو شيء من ذلك
لا تغتر بنفسك
ماحدث أنه فقط سقط قريباً من هنا
وما حدث فقط أنك إلتقطته
هذا كل شيء
و سبب كتابتي للشرح بالإنجليزية: لأنها أكثر اللغات معرفة في عالمكم
!إذاً لماذا أسقطتها؟
لا تقل لي بأنها مجرد حادثة
بعد أن ذهبت وكتبت كل تلك الأوامر
لماذا أسقطتها...؟
لأني كنت أشعر بالضجر
الضجر؟
آلهة الموت ليس لديها الكثير لتفعله هذه الأيام
كل ما نفعله هو النوم والقمار
إذا رأوك تخربش بأسماء البشر في مذكرة الموت الخاصة بك
يقولون " ما الذي تعمل بجد من أجله؟" ويضحكون عليك
حتى لو كتبت اسم إله الموت في مذكرة الموت فهم لن يموتوا
الجلوس في عالم آلهة الموت وقتل الناس في عالم البشر ليس ممتعاً بما فيه الكفاية
الطريقة التي فكرت بها أكثر مرحاً لأكون هنا
أستطيع القول
بأنك كتبت الكثير من الأسماء هنا
لكنك فقط حددت سبب الموت للرجل الذي حصل على صدمة من قِبَل شاحنة كيف كان ذلك؟
إذا لم تحدد سبب الموت سيموتون كلهم بسبب نوبة قلبية
هذا أفضل شيء يتعلق بمذكرة الموت
ريوك
لقد أدنت المجرمين الأكثر شراً
لذا الآن ، مستوى العمل الوحشي هو الذي يسقط
أجل فلذا
حتى أكبر الأغبياء سيلاحظ بأن هناك من يصرع الناس المجرمين
...قريباً سيعلم العالم بأكمله بأنني هنا
شخص ما يقيم عليهم الحكم العادل
لكن ما الذي تخطط بإنجازه بإقامة حكمك العادل؟
لماذا تفعل ذلك؟
...لأني كنت
متضجر أيضاً
بالطبع لم أصدق ذلك في البداية
لكن، تلك المذكرة تملك قوة.. تلك على الأقل تصنع من أي بشر يستخدمها
قـ..قـتلتهم
لقد قتلت اثنان
..أنا.. أنا
...الحياة الإنسانية
لا تؤخذ بتلك السهولة
ما الفعل الصحيح الذي علي اتخاذه للحكم بين الناس؟
.لا
!لا
هذا بالضبط ما علي التفكير به طول الوقت
!هذا العالم حقير
سنصبح أفضل حال إذا مات الناس الحقراء
شخص ما
شخص ما عليه فعل ذلك
حتى لو ضحى بحياته الخاصة أو بروحه
لا يمكن للأشياء أن تكون هكذا
حتى لو كان شخص آخر التقط هذه المذكرة
لا يوجد شخص آخر في هذا العالم قادر على إزالة كل الناس الأشرار
...لكن أنا
أنا أستطيع
...لا
أنا فقط الوحيد من يستطيع فعل ذلك
سأفعل ذلك
سأستخدم مذكرة الموت
لتغيير العالم
سأبدأ بكتابة أسماء أسوأ المجرمين
اعتبره كربيع تنظيف العالم
في النهاية ، لن يستطيع أي شخص على فعل أي شيء سيء
وبينما أن الناس الذين من الواضح أنهم يستحقون أن يعاقبوا يموتون بنوبات قلبية
الناس عديموا الأخلاق
والناس الذين يضايقون الآخرين
سيختفون واحداً تلو الآخر بموتهم بأمراض أو بحوادث
ومن ثم سيصبح العالم أفضل بالتأكيد
ومن ثم أستطيع بناء العالم الذي يسكنه فقط الناس الذين أقرر بأنهم جيدون
إذا فعلت شيئاً كهذا فإن الوحيد الذي سيبقى ذو شخصية سيئة هو أنت
ما الذي تتكلم عنه يا ريوك؟
أنا جاد ، أحمل الدرجة الكاملة دوماً ، ولربما أكون الأول على اليابان
...و أنا
الحاكم الجديد للعالم كإله
...لقد كنت محقاً ، أنتم البشر
! ممتعون
uploaded by caprio4us
KID_1412:ترجمة
The_Detective_1412@yahoo.com
caprio4us@gmail.com